Noen sier at det ikke
finnes skjønnhet og magi mer.
Hvordan skal man da forklare
at alle kommer sammen-
- for å feire
håpet... om et nytt år?
Klar, dra!
Godt gjort.
Vi pakker sammen presenningen.
Det blir en vakker dag.
Hallo, Deres Majestet.
I dag får vi se
New York-politiets samlede styrke.
Dette er Ryan Seacrest
her i New York, -
- hvor feststemte mennesker
er på vei til Times Square.
Dere kan høre meg hele dagen-
- og hele kvelden fra begivenhetenes
sentrum, så pakk dere inn!
God morgen, Claire!
De trenger deg her oppe.
Dette er Claire Morgan.
Hun er sjefen.
- Gjør det noe om vi intervjuer deg?
- Nei, det går fint.
Jeg snakker med Claire Morgan
fra Times Square Alliance.
- Så... stor kveld!
- Det er å si det mildt.
Folk fra hele verden følger oss
i kveld når kulen faller.
Jeg synes at vi kan kalle det
en veldig stor kveld.
Ser jeg på riktig sted nå?
Vi er radio.
Akkurat. Selvfølgelig.
Går det bra, frue?
Går det bra?
Nei, det går fint. Gå vekk.
Hva skjer? Hvordan går det?
Jeg ser deg!
- Hei, godt nytt år!
- Takk det samme.
- Signer her og sjekk inn i kveld.
- Vi kommer tilbake.
- Vi skal vinne pengene.
- Selvfølgelig.
- Hvilke penger?
- Den første nyttårsbabyen får 25000.
- Nei, jeg tror det er mye mindre.
- Nei. Det er 25000.
- 25000?
- Du tar feil. Det er mye mindre.
Og etter skatter og avgifter
ender du opp med ingenting.
Nevnte jeg ikke kameraene
rett etter fødselen?
Skrekkelig. Det er ikke verdt det.
Det er 25000. De kan putte
kameraet i dåsa mi om de vil.
- I dåsa di!
- Putt det i dåsa.
Mr. og Mrs. Byrne?
Denne veien.
Kom igjen, Grace. Vi drar hjem.
- Hvordan setter vi fødselen i gang?
- Jeg sjekker på Internett.
Dette kan dekke studielånet.
Ok, kjære. Gangen ser flott ut.
- Veldig feststemt.
- Dette kan være høyere. Gi meg tapen.
Det ser vakkert ut.
Du har vært flink.
Jeg vet ikke hvorfor du gjør dette,
men det er flott.
- Kom, vi må på jobb.
- La oss ta en sykedag.
- Hei, Paul.
- Kompis! Hva er planen i kveld?
Du jobber.
Jeg har fri, så la meg være.
Hør på meg, ikke gjør sånn.
Ikke forsvinn for meg.
Det er midnatt på nyttårsaften.
Vi må gjøre noe.
Er du fremdeles anti-nyttår?
Kutt det ut. Nå.
Det er ikke noe innfall.
Det er et grunnprinsipp for meg.
Som sagt, jeg får fri-
- så jeg skal være hjemme alene,
ikke gjøre noe og ha det topp!
Som bestevennen din må jeg bare
ignorere deg, du høres sprø ut.
Jeg er ikke sprø!
Jeg skal finne noe så bra
at du ikke kan si nei.
Jeg har en følelse av at jeg
fremdeles vil greie det.
Er dette en utfordring?
Jeg ringer tilbake.
GRÅTT NYTT HÅR
Det var bedre.
Med min myndighet
i staten Connecticut-
- så erklærer jeg dere
for mann og kone, Rory og Trish.
Du kan kysse fruen.
- Fetteren min betaler.
- Gratulerer, det var nydelig.
Takk for fremmøtet.
Vi sparer til bryllupsreisen.
Du er den siste av oss, Sam.
Fortsett med sene kvelder på barer-
- og tilfeldig sex
med damer i bra sko.
Noe Rory aldri vil gjøre igjen.
Jeg skjønner hvorfor
han er gal etter deg.
- Jeg stikker.
- Kan du ikke bli til frokost?
Kontoret har ringt. Jeg må gå.
Jeg har den store talen i kveld.
- Hva med jenta?
- Hvilken jente?
Fra i fjor. Skal dere treffes?
Det var ett år siden.
Vi har gått videre. Se på dere to.
Gift og alt.
- Her kommer de!
- Nei, det er disse to.
- Vi ses. Ha det.
- Det er noen for deg der ute også.
NYGIFT
Greit. Vårt første selskap
med linservietter.
Ikke bare miljøvennlig, det blir
det største selskapet hittil.
Det er kaldt. Men vi
må gjøre dette riktig. Fokuser.
- Hvor er Ava?
- Hun så visst en kjendis.
Det blir flere enn på avrusing.
Ok, Sunil. Pass på
at vi har all denne spriten.
Finn Ava,
så møtes vi i lobbyen etterpå.
Ta et bilde med bussen.
Jeg friker ut.
Det er ikke tid til å frike ut.
Ser du bussen?
Jeg så den da jeg var på konserten.
- Det er Jensen!
- Er det Jensens buss?
- Selveste Jensen?!
Fantastisk. Jeg elsker det!
Hopp mer! Du er veldig sexy,
men ikke slutt. Hoppe, hoppe!
Jeg kjenner ham personlig.
Ok, la oss få forberedt
så mye som mulig.
Start med sausene nå.
Jeg sjekker leveransene i lobbyen.
Kan noen hjelpe Sunil og Ava
med å lesse av bilen? Takk.
Laura, du vil ikke tro
hvem som er her!
- Jensen.
- Hvordan vet du det? Er du svinsk?
"Synsk". Og hvis du ser ham, -
- så be ham holde seg unna
blondinen med den svære kniven.
Kjenner du ham, Laura?
Godt å se deg, Laura.
Er du der? Tror du Jensen signerer
en banan? Jeg har ikke papir.
- Så du jobber med forsettene?
- Nei.
Ok. Jeg har en leveranse
til Mr. Jonathan Cox.
- Jobber du her?
- Nei, for en budtjeneste.
Jeg har levert pakker til deg
i sikkert ett år nå.
Dette er nok første gang
du har møtt blikket mitt.
Beklager. Det er et gammelt forsett:
"Ha mer øyekontakt."
Så det var nyttårsforsetter?
Lang liste, du får sette i gang.
Jeg vet ikke. Kanskje neste år.
Jøss! Mener du alvor?
Den der er ettertraktet.
- Virkelig?
- Det er utrolig.
De har den beste maten og musikken.
Det er mange single jenter.
Det er maskeball,
så du tenker ikke på ansiktene.
Du bare bruker fantasien, liksom.
Om noen vil sparke deg ut
eller spør hvem du er, så lyver du.
Det er genialt.
Det er som Facebook, men ekte.
- Jeg husker deg nå.
- Akkurat.
Uansett hadde jeg gitt min venstre...
Kanskje neste år.
- Hei. Går det bra?
- Ja da, Seth.
Greit. Vi drar. Vi må sjekke området
på 54th og dra hjem og forberede oss.
- Vi ses, ikke sant?
- Absolutt.
- Greit, ses der.
- Vi ses!
- Du kommer til å kysse Seth i kveld!
- Jeg har ikke tenkt på det en gang.
- Kan du kysse?
- Det finnes en video på Internett.
To. Én for vanlig
og én for lidenskaplig kyssing.
Greit, dere. Jeg kan kysse,
så det går bra. Ingen stor greie.
Hva med moren din?
Hva gjør hun?
Har den! Husk at det bare er
en kvart tomme midt bak på kragen.
- La meg ta en titt.
- Er det nyttårskjolen din?
Det er bare noe jeg jobber med
til en regnværsdag.
Ta den på i kveld.
Kanskje det skjer noe.
Det er tvilsomt. Det blir
bare Hailey og meg på sofaen.
Forrige nyttår var hun hos faren.
Det er min tur.
- Vil du være med?
- Veldig fristende.
Du forstår ikke.
Hailey liker å være med meg.
- Alle dansere til scenen.
- Tusen takk!
- Bare hyggelig.
- Fem, seks, syv, åtte!
- New York.
- New Rochelle.
- New Brunswick.
- New York City.
New Haven. New Britain.
New Hartford.
- New Jersey?
- New York!
New York. Sving til høyre.
Venstre for New York.
- Nesen min!
- Airbager utløst.
- Generatoren er ikke her ennå.
- Kan noen si meg hvorfor?
Pass på at Jensen kommer til
lydsjekken. Dette er Times Square!
Hun er på tuppa.
Brendan? Så fint!
Jeg trodde at du hadde fri i dag.
Jeg innså at du ikke
ville greie dette uten meg.
Så rørende! Jeg vil ikke si det,
men hvis jeg gjør noe galt...
- Det gjør du ikke.
- Det har ikke startet så bra.
Generatoren er sen. Jeg lette
etter kameraet på et radiointervju.
Du fikser det. Og du kommer til
å rekke møtet også.
- Jeg snakker ikke om møtet.
- Hvorfor ikke?
Jeg skulle ikke fortalt deg om det.
Se! Kom her.
De tester konfettien til i kveld.
Ikke bare hiv det ned!
Det skal være magisk.
Jeg er så glad du er her.
- Jeg vet at du er opprørt, Laura.
- Jeg spiller piano.
- Jeg spiller bare.
- Tusen takk.
- Det har gått et år.
- Jeg har ingen ting å si til deg.
- "Daniel!"
- Hun kjenner Mr. Jensen.
- Hallo, hemmeligheter.
- Bare se på meg.
- Det var litt av et klask.
- Det var planlagt.
Jeg skulle komme når du ikke ventet
det og slå deg fordi du forlot meg.
Vet du hva?
Det var ikke tilfredsstillende nok.
- Det var nærmere.
- Vi tøyser bare.
Jeg liker å tøyse også.
Du ringte meg aldri tilbake.
Du kom ikke på konsertene.
- Snakk til meg, for pokker.
- Snakk til ham!
Vil du ha en sjanse til
fordi det er nyttår?
Du forlot meg, Daniel.
Jeg tror det sier alt.
Jeg fikk aldri
laget middag til deg en gang.
Du forsvant
før jeg fikk pakket ut maten.
Kjendiser. De er akkurat som oss.
Mr. Cox? Er det en grunn til
at du ba meg jobbe i dag?
- Det er jobben din.
- Selvfølgelig.
Men det er jo nyttårsaften.
Jeg trodde kanskje du ville gi meg
årsslutt-bonusen min.
Siden det er slutten på året...
- Det hadde jeg nesten glemt.
- Fint å kunne hjelpe.
Det har vært et tungt år for oss.
Jeg trenger ikke å fortelle deg det.
Piratkopiering, bla bla bla...
Stavet jeg det riktig?
Ja, men jeg ville reise
for bonusen min.
Du kommer kanskje til
Staten Island. Kanskje neste år.
- Jeg har alt bestilt to uker ferie.
- Har jeg godkjent det?
Det er unødvendig.
Det går via personal.
Jeg greier meg ikke uten deg
i to uker. Du kan få én uke.
Vel, da...
...tar jeg to uker
...og stiftemaskinen.
Jeg sier opp.
Men det er Grammy-sesong!
Jeg døde nesten i dag.
Nei, du ser bra ut.
Kan du hente kaffe til meg?
Ikke glem sukker!
Kom igjen, hvor er stjernene?
Jonathan Cox' kontor. Vent litt.
- Pass opp!
- Å nei!
- Jeg har hatet ham fordi han dro.
- Ikke gjør det.
Så dukker han opp i kveld,
hva slags karma er det?
At dere har elsket, eller at du
leverer mat til den største festen?
Alt høres bra ut for meg.
- Kan jeg prøve? De dyre eggene?
- De er bra å kaste.
- Det var pinglete.
- Jeg er en sart jente.
Dr. Trokin til stråleterapien.
- Du, doktor?
- Ja?
Jeg har ikke bedt deg om noe?
Nei, det har du ikke.
Ingen cellegift.
Ingen stråling, ikke noe
som kan gi deg noen ekstra måneder.
- Da skylder du meg noe.
- Klart, hva trenger du?
- Sa jeg hvorfor jeg valgte dere?
- Fordi legene er så flinke?
Fra taket er det fantastisk utsikt
over Times Square.
- Du sa at jeg lever på lånt tid.
- Det kan jeg ikke huske.
Du sa det til sykepleierne.
Jeg er døende, ikke døv.
Du har helt klart overrasket oss.
Ærlig talt, er det virkelig
ingen vi kan kontakte?
De som brydde seg, har jeg blitt
uvenner med for lenge siden.
Kom igjen. Kall det
en døende manns siste ønske.
Kom igjen. Jeg har holdt ut så lenge
bare for å se kulen falle-
- en siste gang.
- Det er kaldt der ute.
- Jeg overlever.
- Du ser det bedre på TV.
- Jeg vil ikke se det på TV.
Det er dessverre imot reglene
å la noen være på taket.
Glem det. Glem at jeg spurte.
- Hvis du trenger noe annet...
- Nei. Ingenting.
...så gi sykepleierne beskjed.
- Se om du får ham til å spise.
- Ombestemte han seg?
Nei. Ingen behandling,
bare lindrende medisiner.
- Det er tid for hospice.
- Vi har ikke tid.
- Vil han se morgendagen?
- Det er tvilsomt.
En annen ting som jeg avskyr,
er all den falske hyggen.
I dag fikk jeg 50 tekstmeldinger
med bare "Godt nytt år"-
- fra folk som
har sendt melding til alle.
De fleste har jeg ikke hørt fra
siden i fjor. Ring meg.
Hold igjen heisen.
- Jeg skal ned.
- Jeg også.
Jeg rev ned dekorasjonene.
De var i veien, og det er ikke lov
å dekorere gangene.
De er ikke mine.
Nei nei, dette kan ikke skje.
Jeg må være et annet sted.
Hallo? Hallo?
- Den er død.
- Den virker ikke.
- Ring vaktmesteren.
- Han virker heller ikke.
Ikke noe signal.
Du er den nye jenta i 5B.
Hvorfor har du ikke panikk?
Jeg har ingen andre steder
jeg skulle ha vært.
Hallo? Hallo, dette er 5B!
Jeg sitter fast i heisen.
Jeg kommer for sent på jobb!
Falsk alarm.
- Men alt er vel bra?
- Alt ser veldig bra ut.
Vi lukker begge øynene,
så vi kan se gjennom det andre.
- Lukk dem.
- Nei.
Det kan starte når som helst.
- Når som helst?
- Du vil jo ha en naturlig fødsel.
Ikke epidural eller oxytocin.
Vi bruker hypnose...
Vi lurte faktisk på om vi
bare kunne få keisersnitt.
- Bare starte showet. Stemmer det?
- Ja.
Vi tenkte kanskje i kveld?
Rundt midnatt?
- Ikke sant?
- Vi synes at i natt hadde vært bedre.
- I natt hadde vært fint.
- I natt?
Vil dere at jeg skal komme inn
på nyttårsaften for et keisersnitt?
- Hva? Er det nyttår?
- Det er det.
- Det glemte jeg.
- Jeg også.
- Med alt dette...
- Ammetåke.
Vi er ikke nyttårsfolk,
vi er mer Memorial Day-folk.
La meg være tydelig her.
Jeg planlegger ikke et keisersnitt
så dere kan vinne penger.
Paret før dere
tilbød å dele med gevinsten meg.
Jeg sa selvfølgelig nei.
Jeg er overrasket over
at du ville foreslå dette.
Hva med 60/40?
70/30?
Du er farlig nær
en rektalundersøkelse.
Det er ikke bra.
Jeg vil til Times Square i kveld.
Jeg planlegger å unngå
hele dette området i kveld.
Men jeg vil ikke ha deg med.
Det er en fyr fra skolen, Seth,
og jeg har håpet...
Jeg håpet at vi kunne være sammen
ved midnatt. Så kommer jeg rett hjem.
Beklager. Jeg lar deg ikke være
på Times Square om natten alene.
- Punktum.
- Ingen diskusjon. Jeg skjønner.
Kom igjen.
- Jeg er 15!
- Jeg vet det, Hailey.
- Dette er en ordentlig BH!
- Og dette er ingen nakenfilm!
- Du verden!
- Du vet at jeg er en toppelev.
Jeg misbruker ikke noe.
Jeg prøver å være perfekt.
- Men du stoler ikke på meg.
- Det er ikke deg.
Hvem er det da, mamma?
Er det verden?
- Eller er New York en skummel by?
- Har du vært i Newark?
Verden skremmer meg ikke.
Den begynner å bli bra.
Jeg vil begynne å leve i den.
Du pleide å gjøre det.
Brady Finley her. Det er formiddag,
og det forventes rekordmange folk.
Vi får media på taket.
Går det bra?
- Bra.
- Har du høydeskrekk?
- Litt.
- Og så leder du kuleseremonien?
Jeg synes at det er det
som gjør henne best egnet.
- La oss gjøre som vi planla.
- Ja, la oss gjøre det.
Betjent Nolan?
Vær forsiktig, dette er dyrebar last.
Spre dere.
- Blir alle løftet?
- Klart!
Nei. Nei.
Det går bra!
Hvor var vi? Å, kulen!
Siden 1907 har en kule falt her.
Den første var av tre og jern
og hadde bare 10025-watts lyspærer.
La oss tenne denne greia. Klare?
I kveld skal vi heise
denne kulen til topps, -
- og der skal
den være til kl 23.59.
Så begynner nedtellingen.
- Kan du fikse den?
- Nei. Og vet du hvorfor?
Fordi dette her ikke er en fiksebil.
Det er en slepebil.
- Så jeg kan taue bilen din. Til hvor?
- New York City.
Nei igjen. Ikke i dag med meg.
Jeg har planer med kjæresten. Signer.
- Kan du taue den til en mekaniker?
- Den nærmeste er 10 minutter unna.
- Det er perfekt.
- La meg fullføre.
Han har stengt i dag.
Alle har stengt i dag.
Det vet vel du, slik du er kledt.
Angående bilen, har du J.U.,
nesten "jammen uflaks", -
- men jeg banner ikke!
Jeg kan ikke ha J.U.
Jeg skal holde en stor tale i kveld.
- Jeg skal også noe viktig.
- Hva da?
Jeg og dama
skal drikke øl og se porno.
Ms. Withers?
Ville du ha levert noe?
- Ingrid.
Og faktisk...
Jeg er jobben din.
Jeg har kjøpt deg i dag.
Kjøpt meg? Jeg burde nok
bli fornærmet, men jeg er nysgjerrig.
Nyttårsforsettene mine.
- Jeg har ordnet det første.
- Sa du opp jobben?
Oppfyller du forsettene mine...
...får du disse.
Til meg? Men i... Jøss!
Ta dem ned, ikke vift med dem.
Alle kan se. Seriøst.
Du ringte rett fyr. Jeg er med.
Få se nummer to. Hva er det?
"Dra til Bali. Frokost hos Tiffanys."
Du vil redde et liv.
Tuller du? Det er umulig.
Jeg forstår ikke.
- Jeg vet ikke hva jeg skal gjøre.
- Bruk fantasien.
Vi trenger en større båt.
Du er ikke nødt til å sitte sånn.
Du kan holde deg fast i meg.
- Det går bra med meg.
- Greit.
Jeg er her,
Señor Jensen.
Jeg har med enchiladas.
De er veldig sterke.
- Jeg håpet at du kunne hjelpe meg.
- Hva er det? Skrivesperre?
For jeg har skriblet ned
noen tekster.
- Jeg kan oversette dem...
- Nei, kom her.
Nei, ikke på den måten. Bare...
Jeg må si til
Laura at jeg tok feil.
- Når da?
- Forrige nyttårsaften.
- Hva gjorde du?
- Ingenting. Jeg fridde.
- Det er vakkert.
- Men så fikk jeg kalde føtter.
Det er grusomt.
Det var du som fridde.
Når en mann går ned på kne hjemme-
- vil han gifte seg,
eller så har han blitt skutt.
Noen ganger er det begge deler.
Nei, det skjedde for raskt.
Jeg skulle på turné
og ville ikke tenke på det.
Du skulle ha snakket med henne.
Kvinner liker det.
Jeg kommer ikke til orde
mellom slagene.
- Vil du vite hva jeg synes?
- Jeg vil det.
Hei, Laura.
- Dette er ikke slik det ser ut.
- Ikke?
Eksen min forteller ikke alt
til den nye soussjefen min?
Jo, det stemmer visst.
Vær sterk. Stå på ditt.
Men ikke se ham i øynene,
de er så vakre. De er liksom blå...
Våpenhvile?
Våpenhvile.
Frokost hos Tiffanys. Sjekk.
- Skål.
Kjøre drosje i New York
uten trafikk. Sjekk.
- Hørte du det nye albumet?
- Nei.
- Jo...
- Hva syntes du?
Jeg ville helst hate det.
Men jeg elsket det.
Det var flott.
Bortsett fra bildet på omslaget.
- Litt mye solpudder.
- Jeg kunne trengt hjelpen din.
Jeg er overveldet
og stresset over denne jobben.
Beklager at jeg slo deg.
Den andre gangen.
Beklager at jeg stakk, Laura.
Å, Daniel... Du spurtet. Jeg mener...
- Jeg må jobbe, fokusere på kvelden.
- Hva med i morgen?
Vi skal på turné,
og jeg vil ha deg med.
Vi kan fikse dette.
Jeg går og pakker.
Møtes ved bussen?
Jeg kan ikke dra med deg.
Jeg har også et liv.
Du skjønner virkelig ikke.
Hva er det å skjønne?
Jeg er klar for forpliktelse.
- Jeg er klar.
- Ja. Jeg også.
Jeg er klar for det jeg elsker.
Jobben min.
Jeg kan ikke gjøre dette igjen.
- Ikke noe signal.
- Hvorfor skal du ingen steder?
Dette er den verste kvelden å gå ut.
Folk som ikke drikker resten av året,
ødelegger alt for deg.
- Det er som en krigssone.
- Fordi de er glade.
Jeg har noe å glede meg til.
Hvem skulle du kysse ved midnatt?
Så blir det bare en skuffelse.
Det er problemet. Alle har så høye
forventninger at de må bli skuffet.
Kan du komme deg gjennom takluken?
Jeg er ikke Spider
-Man.
Tydeligvis.
Jeg kan klatre opp og komme ut.
Vi kan slippe ut herfra.
Jeg gjør det. Løft meg opp.
Å! Det er en lås.
Jeg har en neglefil.
Jeg kan file den over.
FULL ADGANG
Du er en groupie?
Sett meg ned.
Jeg har hatter, horn og alt mulig.
Hei, Marvin. Godt nytt år.
- Kan jeg si det til dem?
- Klart.
- Hei.
- Hei... Jeg kan ikke komme.
Hva mener du?
Halve historieklassen kommer.
- Jeg får ikke lov.
- Seriøst?
- Det høres ut som jeg er 12.
- Hvor er hun? Kanskje jeg...
- Hei, Mrs. Doyle.
- Hei.
- Du ser flott ut i dag.
- Du virker hyggelig.
Men jeg vil ikke at Hailey
skal være i byen uten tilsyn.
Ikke vondt ment, men tilsyn
er for barn. Vi er unge voksne.
- Hvem ringer du?
- Du er Rose Andersons sønn?
Vi er begge i foreldregruppen
på skolen din.
Jeg tror hun la igjen telefonen.
Hun skal ut i kveld.
- Greit. Godt nytt år.
- Ja. Godt nytt år.
Vil du si ha det bra?
Jeg prøvde, men hun jukset.
Ja. Velkommen til mitt liv.
- Ha det.
- Hvor er vi nå? Er det trygt her?
- Gi det en sjanse.
Det burde være på listen.
"Gi Paul en sjanse."
Jeg liker meg ikke.
Dette er en dårlig idé.
Jeg kan gi deg billettene.
Gi Paul en sjanse
Gi meg en sjanse til å vise deg
Ingrid Withers...
Reis til Bali.
- Det er Bali.
- Det er Brooklyn. Det er et spa.
Takk.
Vi kan ikke ta deg inn så tidlig.
Legen sier at dere ikke er klare.
Dere må komme tilbake.
Kanskje ikke. Men nå spiser hun
ansjos, som kan starte fødselen.
- Hvis man beholder dem.
- Det går ikke så fort.
- Nei. Jeg kan ikke gjøre det.
- Unnskyld meg.
- Jeg prøvde.
- Du trenger en pastill.
- Vi er klare til å sjekke inn nå.
- Sjekker de inn?
- Fint å se deg igjen.
- Du tuller, for jeg ler nemlig inni meg.
Tror du at du bare
kan komme og ta pengene våre?
Mener du alvor?
Du er et større fjols enn du
ser ut som. Denne redder deg ikke.
Du vet vel ikke at søtpotet
kan starte fødselen.
Jo, faktisk. Min kone
er full av søtpotet, ellers takk.
- Søtpotet opp til hit.
- Jeg lurte deg. Det gjør ikke det.
Det stopper tidlige rier.
Fornærmet han meg på fødeavdelingen?
Du er en fiendtlig fyr.
- Jobber du hos Biltilsynet?
- Jeg har en sjarmskole.
Hvor er den hen? Guantánamo?
48th og Madison, og du burde
stikke innom. Du trenger litt.
Han snakker faktisk sant.
Sjarmørprinsen
SJARMSKOLE
"Sjarmørprinsen."
Hei, "Rosa på ball".
Kan vi sjekke inn nå?
Ultralyden sier faktisk nei.
Dere må komme tilbake senere
alle sammen.
- Beklager, James.
- Det er ikke din feil.
- Jeg beklager, også.
- Akkurat.
- Nå er det i gang.
- Det kan du vedde på.
Hva gjør du?
- Det er i gang.
- Unnskyld?
- Å, nei.
- Hva er i gang?
Dette her?
- Det er i gang.
- La oss dra, kjære.
Ingen vinner når gravide slåss. Kom.
Noe er i gang.
Du ga opp planene dine
for å være med meg.
Jeg kan ikke være alt for deg.
Ikke bli en "Pipers mamma".
En hva? En "Pipers mamma"?
Hva? Mener du Joanna?
Ja, Pipers mamma.
Hun spionerer-
- for å finne ut
om Piper går på skolen.
- Jeg er ikke så ille.
- Du har sluttet å prøve.
Du er klengete og slem
fordi du ikke har en mann.
Du kan ikke være redd for
å treffe noen. Du er en flott dame.
Hvis du bare
hadde kvittet deg med de skoene?
Beklager, men jeg prøver. Og jeg vil
at du skal prøve nyttårsfesten vår.
- Du vet... Godt nytt år!
- Mamma! Slutt.
Jeg er ferdig med det.
Jeg er ferdig med deg også.
Hvorfor er vi ved kirken?
Jeg skulle til bilutleien.
- Jeg trenger en signatur, James Bond.
- Til hva da?
Så du kan få tilbake bilen. Behold
pennen, navnet mitt er på den.
Sa jeg ikke at de stedene
stenger kl. 15?
Jeg har løsningen.
Sitt på med ham. Hei Edwin.
- Hei, Harley. Hei, Sam.
- Det er pastoren.
Stemmer. Det er ørevarmerne.
Jeg hører at du trenger skyss.
Familien skal se Radio City
Rockettes. Vi gjør det hvert år.
- Har du sett dem?
- Du kan gjerne sitte på.
- Spleiser vi på bensin?
- Ja, for pokker!
Ikke si "pokker", han er pastor.
Vis ham boken.
Og få igjen pennen. Jeg skjønner
meg ikke på folk med hår.
Takk, Harley.
Der er hun.
- Hvor mye bensin snakker vi om?
- Hvor mye kreditt har du?
Hei, Mr. Harris.
Hvordan går det i dag?
Du har vært her i ukevis.
Ingen behandling. Hvorfor ikke?
Spiller det noen rolle?
Hvorfor utsette det?
Da jeg var fotograf i Vietnam,
så jeg død hele tiden.
Det forberedte meg ikke på dette.
Jeg skal gjøre det
så behagelig som mulig.
- Bare hjelp meg til midnatt.
- Greit.
Jeg kommer tilbake.
Kjære? Jeg har tenkt litt. Hailey?
Jeg kjempet sånn for foreldreretten.
- Marvin!
- Kim.
Hailey? Takk.
Hailey!
Jeg ringer.
Dette er Hailey.
Legg igjen en beskjed.
- Hun har visst bestemt seg.
- Du har en hund.
- Det er et stort ansvar.
- Du må gi det en sjanse.
- Vi vaksinerer ham, så er han klar.
- Eller så kan du vente.
Nei.
Jeg er ferdig med å vente.
Vi skal gjøre hverandre glade.
Hva skal han hete?
Noe mandig, som "Kong."
Hva med herr... Snugglepuss?
Vi kan bestemme det senere.
Se hva du har gjort!
Reddet et liv. Sjekk.
Reis jorden rundt.
Litt juksing, men ferdig.
Klokken er 18 på Times Square.
Og her er verten for i kveld,
herr Nyttårsaften personlig:
Ryan Seacrest!
Tusen takk.
Hallo, New York City!
Jeg er Ryan Seacrest.
Er dere klare for å se kulen stige?
Vi har med oss
Times Square Alliance...
Jeg vet at du er nervøs,
men se opp, Jeffrey.
Det der skal ikke skje.
Beklager, en liten glipp her.
Vi fikser det. Ikke noe problem.
Vi er straks tilbake, greit?
Den vil straks være i gang?
Vær så snill?
Jeg føler meg litt presset.
Jeg liker ikke det.
Det ødelegger håret.
Det må opp, akkurat som kulen!
Kom igjen,
vi må fikse dette før midnatt!
Dette ville aldri skjedd Dick Clark.
- Vis meg et triks?
- Jeg er ikke tryllekunstner.
- Er du i Secret Service?
- Duncan!
- Hva handler talen om?
- Jeg har ikke skrevet den ennå.
Jeg leter visst
fremdeles etter inspirasjon.
Hva inspirerer deg, Sam?
- Pizza.
- Flotte greier.
Kult.
Takk for det.
Velkommen til Queens Museum,
med New York City i miniatyr.
Og det aller beste:
Gå i alle bydelene på samme dag.
Da krysser jeg av for det.
Randy! Jeg vet at du
ikke ville ut, men hør på dette.
Jeg har gjort en avtale
for å få billetter til Ahern.
Jeg skjønner det ikke. Hun er kanskje
litt sparsomt møblert, skjønner?
Litt patetisk.
På en søt måte.
Vær så snill og ring meg.
Jeg trenger deg. Ring meg.
Greit, det neste...
...er "å bli forbløffet".
Det er veldig vagt.
Jeg blir forbløffet om jeg
kommer på noe, men det vil jeg.
Jeg vil ikke gjøre dette mer.
Hva? Hva snakker du om?
Jeg er patetisk...
...kamerat.
- Vent, hvor skal du?
- Staten Island.
- Vi vet ikke hva som er galt.
- Hvor lenge tar det å finne ut?
Noen minutter, noen timer,
kanskje mer.
Vi har ikke tid. Vi har bare
til midnatt. Jeg har én oppgave.
Å passe på, om jeg må gjøre det selv,
at den kulen faller ved midnatt.
Man kan ikke flytte midnatt!
Hvorfor ser du på skoene dine?
Hva er det du ikke forteller meg?
- Vi trenger Kominsky.
- Selveste Kominsky?
Tess? Tess? Er du på badet?
- Hva driver du med?
- Yoga. Det skal hjelpe.
For meg ser det ut som
det sender babyen feil vei.
La meg hjelpe deg.
- Fikk du det?
- Med rabatt for veterinærstudenter.
Du kommer til å bli
en flott veterinær.
Om du var en hest,
ville jeg kunnet mer.
Vi ville ikke
blitt invitert i middag.
Jeg hadde vært gift med en hest.
Dette lukter grusomt. Drikk det.
Lakserolje.
Mary Poppins sverget til det.
Hun danset
med tegnede pingviner også.
- Du først.
- Du er en pyse.
- Det ser ut som "tommelen ned".
- Mary Poppins er elendig.
Du glemte skjeen med sukker.
- Hva var det?
- Hva da?
Vannet gikk!
Alt sammen?
- Hva tror du?
- Kan du skru det av?
- Hvordan da, liksom?
- Yoga?
Still deg opp ned igjen.
Du kan gjøre en av de hundene.
- Vi må pakke!
- Vi har pakket.
- Drosje!
- Jeg tror ikke den kommer opp.
- Ja. Vi må ned, der bilene bor.
- Bukse. Jeg trenger bukse.
Denne er din.
Gi meg den søte rosa.
Ikke kast den.
Skal vi møtes der?
Du bør bli med.
Vi bør dra sammen.
Dame med baby i anmarsj!
Drosje! Gravid! Drosje!
- Skal jeg hjelpe?
- Jeg har bodd her hele livet.
Jeg vet hvordan man praier en bil.
Nei! Nei!
- Godt jobbet, kamerat.
- Greit. Plan B. Hold denne.
- Vær her nå.
- Drosje!
Du er flink, kjære, du er flink.
Kan vi sykle fortere?
- Kan du kjøre fortere?
- Dette er fortere.
Har ikke du vært her hele dagen?
- Når skal du hjem?
- Rett før midnatt.
Jeg bryr meg ikke om
all festivitasen uansett.
- Ingen store planer? Ingen fest?
- Nei.
Ingen flott date?
En pen jente som deg...
- Kanskje det. Nå er du daten min.
- Hvorfor det?
- Unnskyld?
- Hvorfor vil du være snill mot meg?
Jeg er en dust.
Jeg har vært det hele livet.
Jeg vet ikke hvordan man stopper.
Vet du hva?
Kanskje det er grunnen til
at du har fått alt du ville i livet.
Ikke alt.
Beklager at jeg kalte deg groupie.
Vi sitter fast i heisen.
Skal du ikke snakke?
Greit. Vi kan snakke.
Når vi likevel antar ting
om hverandre, -
- så kan vel jeg prøve?
Du vokste opp i forstaden
"fyll-inn-navn".
Du gikk på "tra-la-la"-skolen.
Du orket ikke å skaffe deg en jobb-
- så fikk du skjegg og flyttet
til Manhattan med arven du fikk.
Nå tror du at fordi du flyttet
til et sted som gjør deg kul...
Sannheten er
at det gjør ikke det.
Du er en liksom-hipster
som dømmer alt-
- fordi du er for redd
til å ta sjanser.
Jeg gjetter
at alt dette nyttårshatet-
- er på grunn av ei berte som knuste
hjertet ditt på nyttårsaften.
Så... Er jeg i nærheten?
Forstad i Maryland.
Tufts University.
Jeg er tegneserietegner.
- Du tegner?
- Jeg illustrerer.
Og det var på college
at hun knuste det.
Det tok ett år å få dette skjegget.
Kald kaffe?
I fjor var det så mange taler
at jeg gikk ut etter pizza.
Skjedde det noe annet?
Å, det skjedde noe, ikke sant?
- Ja.
- 18-års grense?
Pappa!
Jeg møtte en dame.
- Og hun var... helt spesiell.
- Det blir en spennende slutt!
Ta deg god tid,
for her kommer trafikken.
- Utrolig kropp, ikke sant?
- Jeg må komme meg på festen.
Penny! Bare ett bilde.
- Du er vel skuespiller?
- Ja! Jeg har vært pleier, politi...
Så spill servitør og skaff meg
en drink. Kom igjen.
Mine damer og herrer, vertinnen:
Mrs. Rose Ahern.
Velkommen til
Ahern Records-maskeball!
Det er ingen bedre måte
å avslutte dette året på-
- enn med den aller beste.
Dere vet hvem jeg mener.
Så jeg sier bare
at på denne scenen får vi snart se-
- et av de heteste navnene
i musikkverdenen: Jensen!
Jeg gikk på Juilliard,
og jeg er korist.
Ikke en bak-i-turnébussen-groupie.
Randy, også kjent som "herr Dust".
- Hvor lenge har du koret?
- For lenge.
Jeg ble leid inn for i kveld.
Jeg håpet på å bli bedt om
å bli med på turneen...
- Du kunne synge noe for meg.
- Nei.
Jeg synger bare
for enmannspublikum i dusjen.
- Du kunne...
- Ikke si et ord.
Engstelse dominerer
her på Times Square.
- Ballen sitter fremdeles fast.
- Vi venter på Lester Kominsky.
Beklager, jeg snakker ikke spansk.
- Kaffen din.
- Takk.
- Ørnen har landet.
- Kominsky er her.
Gjør plass!
Kominsky.
Jeg er Claire Morgan.
Å nei. Kominsky.
- Kominsky er her, ja.
- Ja.
- Takk for at du kom.
- Det er bra.
- Du sparket meg.
- Nei, det var en annen.
Hva tror du det er?
- Kort.
- Hva da?
- Kortslutning i kulen.
- Det stemmer.
Det høres greit ut.
Lett å fikse.
- Gjør det du da.
- Nei!
Ikke så lett.
Ballen har 3500 lispunkter.
Lys.
Han mener lyspunkter.
Må du finne
den ene pæren som har gått?
Er vi fortsatt der
at alle lys slukker om ett gjør det?
Mitt spørsmål også,
og så fikk jeg sparken.
Vent. Vi trenger deg.
Jeg trenger deg.
Da besøker jeg
kulen min på taket. Og...
- Er det TV-folk her?
- Ja.
Å, takk skal du ha. Takk.
Bra. Takk.
Nyt underholdningen. Over til
Ginger Adams borte ved 54th Street.
Han har gått seg bort.
Bli med damen.
- Hva heter du?
- Scott. Jeg finner ikke mamma.
- Hvem mistet denne ungen?
- Jeg, tror jeg!
- Jeg kommer, mamma!
- Jeg har ham.
- Forsiktig.
- Sånn ja.
Se på meg, mamma!
- Er hun her?
- Pipers mor er sikkert her et sted.
- Hvem skal du kysse ved midnatt?
- Deg, kjære.
Sjarmerende, men jeg er opptatt.
Vi setter over til hovedkvarteret
for å få en oppdatering.
Jeg er Claire Morgan
fra Times Square Alliance.
Som dere ser, har ballen
satt seg fast på halvveien.
Den henger for å minne oss på, -
- før vi spretter champagnen
og feirer det nye året...
Å stoppe opp og...
...reflektere over året som har gått.
Å huske både seire og feiltrinn.
Og... løfter vi har gitt og brutt.
De gangene vi åpnet oss
for store eventyr...
... eller lukket oss inne
av redsel for å bli såret.
Det er det nyttår handler om.
Å få en ny sjanse.
En sjanse til å tilgi.
Til å gjøre bedre, gjøre mer,
gi mer og elske mer.
Å ikke bekymre seg for "hva om"
og omfavne det som blir.
Så når kulen faller ved midnatt,
og den vil falle, -
- så la oss huske å være
snille med hverandre.
Gode mot hverandre.
Og ikke bare i kveld, men hele året.
Takk.
Jeg vil høre resten.
Vi snakket i...
det føltes som timevis.
- Harvet du over henne?
- Pappa!
Mannen har på smoking.
Jeg kan ikke si det foran en dame.
Vi snakket. Jeg snakket om firmaet
og at aksjene nettopp var børsnotert.
Hun stoppet meg,
tok hånden min og sa:
"Fint, men hva med hjertet?"
"Hva med..." Hvem sier sånt?
- Ingen jeg har møtt, sier sånt.
- Vær så snill.
- Kysset du henne i det minste?
- Ved midnatt.
Og det er alt?
Jeg gikk på toalettet,
og da jeg kom tilbake var hun borte.
- Hun la igjen noe på bordet.
- La meg se.
Les det høyt.
"Det er komplisert.
Hvis du tenker på meg om ett år-
- så møt meg her
på La Gambina Trattoria ved midnatt-
- neste nyttårsaften."
Du kan det utenat?
- Du skal vel møte henne?
- Jeg tror ikke det.
- Jeg vet ikke engang hva hun heter.
- Du er redd.
Hun vil ikke være der.
Det var én natt. Det var ikke ekte.
Men det er denne servietten.
Du har hatt den med deg i ett år.
Du gikk ut og kan ha støtt på
Den Ene. Vet du hva det er?
- Galskap?
- Ikke galskap.
Et lykketreff.
Og du tuller ikke med sånt.
Hva er det verste som kan skje?
At hun ikke kommer.
Det er ikke det som er saken!
Du er redd for at hun skal komme.
La meg si deg noe.
Jeg tar meg av dette for deg.
- Jeg kan ta henne.
- Han kan ta henne!
Jeg tar henne for deg.
Jeg er enkemann.
- Ikke sant?
- Tilgi ham.
- Hei, søs.
- Har du hørt fra Hailey?
- Ro deg ned. Er hun borte?
- Ja.
Det er nyttår, hun er tenåring.
Hun er datteren din.
Kan du vente litt? Jeg ser ikke.
Jeg var aldri så trassig.
Du skulle sett uttrykket hennes.
Jeg trodde
du hadde planer i kveld.
Jo, men jeg valgte å bli hos Hailey,
og nå er hun borte.
Jeg er ikke redd for henne, jeg er
redd for deg. Om du ikke jobber-
- må du ut og ha det gøy.
La treskoene være hjemme.
Flott, flere skokommentarer.
Du verden! Beklager, sir.
Akkurat nå trenger jeg
bare å finne Hailey.
Greit, hør her.
Hun er en bra jente.
Hvis hun hadde ringt
for å si hvor hun var, -
- så kan hun ha sagt
- Du må ikke sladre på onkelen.
- Tusen takk, Paul!
- Jeg må be om en tjeneste.
- Hva som helst. Hva?
"Bli forbløffet." Jeg har det.
Ikke la det bli ødelagt
fordi jeg er en rappkjeftet idiot.
Jeg er lei av å være den fyren.
Vær så snill, Ingrid.
Vær så snill.
- Bli med meg. La oss gå.
- På ett vilkår.
Der, ja!
- Her kommer vi!
- Greit, sving til høyre.
- Det var en fin tale.
- Jeg prøvde å beholde jobben.
Nei, jeg tror ikke det.
- Jeg tror at du snakket om deg selv.
- Kanskje det, men...
Alt jeg kan gjøre, er å reflektere.
- Og prøve å gjøre det bedre neste år.
- Eller tidligere.
Hvorfor fortalte jeg om ham?
Jeg er politi i New York.
Folk forteller meg ting.
- Han har sikkert glemt det nå.
- Du bør gå.
Jeg rikker meg ikke
før kulen gjør det.
Dette er så spennende.
Jeg har aldri vunnet noe før.
Jeg er spent på babyen også.
Det er det mest spennende.
- Ansjosmann.
- Søtpotetløgner.
- Jeg skal skrive oss inn.
- Jeg er straks tilbake.
- Griffin Byrne.
- Schwab, vakkert hotell dere har.
Du må unnskylde.
James har konkurranseinstinkt.
Jeg bør også si unnskyld.
Jeg mente ikke at noe var "i gang".
- Rier?
- 6,5 minutter.
- Vi har 5 minutter.
- Livmorhals?
Hun har en. Åpningen er fire cm.
Fire? Vi er fem, seks, syv!
Kanskje åtte.
Ikke vis hodet ditt til meg!
Ikke ennå! Pappa sier ifra
når tiden er inne.
- Ikke skrik til skjeden min.
- Aldri.
Det er utrolig. Hun hører på James.
Hun krabbet rett opp igjen.
Pleierne tar dere til rommene.
Til hjørnene, mine herrer.
Og damer:
Må den beste vaginaen vinne!
Lykke til.
- La meg se.
- Greit. Jeg kan synge.
- Liker du ikke stemmen min?
Laura! Kan vi ta en pause?
Jensen skal på hvert øyeblikk.
- Vil du se?
- Nei. Jeg kan ikke stå og glo.
Jeg skal glo. Jeg vil være nær scenen
og bli spyttet og svettet på.
Greit. La meg se. La meg se.
Er det meg? Jeg ser gal ut.
Har du noen andre hobbyer?
Du er så snill.
Det var du alltid.
- Jeg er ikke så snill...
- Jo, det er du.
Jeg tenkte på kuleseremonien.
Det pleide å være vår greie.
Husker du da vi dro
til New York for første gang?
Vi så kulen falle sammen.
Det var vår kveld.
Jeg lovte deg at vi skulle ta med...
Skulle ta med...
Dra tilbake...
Enda et løfte
som jeg ikke holdt. Beklager.
Hvorfor forlot jeg deg?
Stan, jeg er Aimee.
Husker du? Sykepleier Aimee?
Ja... Akkurat.
Ring meg. Jeg gir bort billetten din.
- Paul, det er meg. Er vi klare?
- Kjør på.
Damer og herrer, kun for i aften.
Radio City Music Hall presenterer,
på "Forsett-turné": Ingrid Withers!
Flott.
- Herregud!
- Bravo!
- Er du forbløffet?
- Over at du fikk meg med på dette!
- Forbløffende!
- "Bli forbløffet"? Sjekk.
Dette er fantastisk! Greit.
Sett meg ned nå!
Vi har vært her i timevis.
Utrolig at ingen har funnet oss.
Vi kan ha vår egen fest.
- Jeg tror ikke det.
- Kom igjen!
Vi må gjøre noe
for å få slutt på nyttårsangsten din.
Vi er på en fest.
Du står alene i den ene enden
av rommet, jeg i den andre.
Vi har aldri møttes.
Og nedtellingen begynner.
Du ser deg om
etter søte jenter i et hav av par.
- Søte jenter.
- Ti. Ni.
Åtte.
Syv.
Til slutt ser du meg.
Øynene våre møtes.
Vi smiler prøvende til hverandre.
Prøvende!
- Så begynner vi å gå mot hverandre.
- Fem.
- Til slutt møtes vi.
- Fire.
- Rett før klokken slår midnatt.
- Tre.
To.
Én.
- Hei!
- Nå kommer du.
Jeg sa jo jeg ville få fikset den.
På bare åtte timer.
- Telefonen er ødelagt.
- Dere har vel ikke... Du vet...
- Det er ikke derfor vi har en benk.
- Nei, det er ikke sånn.
- Det er alltid sånn.
- Dette var ikke sånn.
- Vi traff hverandre nettopp.
Greit. Jeg sjekker videoen.
Greit. Kom inn.
- Du kan fortsatt rekke jobben.
- Ja.
- Så Jensen spiller på Times Square?
- Ja, så jeg må gå.
- Vi ses.
- Ja, godt nytt...
Vi ses.
Hold heisen.
Denne porten suger.
- Du har trent, Mrs. Lifflander!
- Takk.
Du glemte...
Dette er utrolig.
Jeg kan se ham.
Hva? Kommer han?
Kan du se ham?
- Om du prøver å se, kan ikke jeg se.
- Se med det andre øyet!
Fiendtlighet. Det er bra.
Nå skjer det noe her.
Ikke babyen, jeg ser de
som vil ta pengene våre.
Flott. Gjør jeg sånn,
betyr det at babyen deres kommer.
Jeg bryr meg ikke om pengene.
Griff? Kom hit.
- Du forstyrrer roligsonen hennes.
- Du forstyrrer roligsonen min!
Jeg trenger at du fokuserer.
Jeg prøver å få en svær Escalade
ut fra en liten parkeringsplass!
Fint. Banning kan hjelpe,
men nå bruker vi ordene våre.
Vi er klare.
Ta med barna til lekerommet.
- Kom igjen.
- Snart har dere en lillesøster.
Cìao. Ha det, mamma.
Veldig bra. Du er kanalen.
Jeg er den perfekte kanalen.
Bytt kanal! Bytt den!
- Pass på der.
- Det er trinn.
Det har vært hyggelig å treffe dere.
Bestefar Jed. Veldig kul, veldig kåt.
- Du fikk se hvordan andre lever.
- Dere får "andre" til å se bra ut.
- Du ser ut til å ha et bra liv.
- Det har sine øyeblikk.
- Husk å følge hjertet.
- Greit. Det skal jeg. Vi ses.
Du må slippe meg inn!
- Du trenger et adgangskort.
- Vi er nesten i slekt.
- Er dette 54th Street?
- 56th. 54th er den veien.
Hailey kommer.
Vi nærmer oss.
Jeg håper dere holder varmen.
Dette er så nærme kulen jeg kommer.
- Lykke til med det siste.
- Nei. Jeg tenkte det var usannsynlig.
Hva snakker du om?
Å dra til Bali var usannsynlig.
- Få den vekk herfra.
- Jeg vet ikke hvem det er sin.
Takk.
Lag din egen liste.
Ikke vent så lenge som jeg gjorde.
Takk.
Farvel.
- Ha det gøy.
- Du også. Godt nytt år.
Vet du hvem du vil kysse ved midnatt?
Hei, Laura!
De skryter av maten.
Det er visst uvanlig for dem.
- Sam! Jeg henter favorittdrinken.
- Takk.
Hei, mamma. Beklager at jeg er sen.
Men jeg rakk det.
Takk for at du bruker
din fars smoking.
- Du ser så kjekk ut.
- Hei, iPod. Hvordan går det?
- Jentene dine er her.
- Jeg tror jeg trenger mer enn...
...pene jenter uten noe å si.
- Ble du plutselig moden?
- Kanskje, kanskje ikke.
- Vet du hva du skal si til dem?
- Ja. Det gjør jeg.
Neste på hovedscenen er
Ahern Records egen artist: Jensen!
- Hvor er Jensen?
- Vi venter.
- Direktøren vil snakke med deg.
- Er Mr. Buellerton her?
- Du ville treffe meg?
- Ja, Claire.
Du var veltalende om kulen.
- Du dempet alles redsel.
- Takk.
- Unntatt min.
- Selvfølgelig.
Du innser nok ikke
hva som står på spill her.
- Det gjør jeg.
- Du vil skuffe hele New York...
...landet, hele verden
om du ikke fikser den kulen.
Jeg har sett den kulen falle
siden jeg var fem år.
Det er ett av favorittminnene mine.
Vi-vi kommer til å få reparert den.
"Vivi"? "Vivi"? Husker du
da Mets møtte Red Sox i 86?
- Nei.
- Bill Buckner slapp gjennom en ball.
Sox tapte kampen
og til slutt finaleserien.
Få husker hvem som spilte den dagen.
Men alle husker at Buckner
bommet på ballen.
En baseball er
mye mindre enn kulen din.
Jeg skal passe på
at jeg ikke lager kulekrøll.
- Uansett. Fiks det.
- Ja.
Ellers får du høre en tale fra meg
om den nye visedirektøren.
Jeg skal ikke skuffe deg -
eller verden.
Jeg skal sjekke med Kominsky.
Finn Jensen.
- Finn Jensen!
- Beklager at jeg er sen.
- Hvem er du?
- Elise, en av koristene.
- Hvor er Jensen?
- Jeg vet ikke.
- Gå på scenen. Der. Hvor er han?
- Ingen rockestjerne.
- Hei! 5B!
- Hei! Randy.
- Hvordan kom du inn?
- De tror jeg er trommis. Jeg sa det.
Du glemte denne. Jeg visste ikke
om det var en lykketing.
Det er også en balanseting.
Du kan trenge den hvis du danser.
Takk. Kom du helt hit
for å gi meg gummiarmbåndet mitt?
På en måte.
Og for å si godt nytt år.
Godt nytt år.
Du glemte noe annet i heisen også.
Fint at du husket det.
Korister til scenen.
Jeg må gå. Gå og se på.
- Jeg skal være groupien din.
- Takk. Fin pysjamas!
Opphold dem. Prøv å ta bølgen.
Hvis Jensen ikke kommer,
skal du synge.
- Jensen er her. Han er ikke glad.
- Hvorfor skulle han være det?
- Mr. Jensen. Hva er problemet?
- Jeg så talen din på TV i dag.
Jeg er Claire Morgan.
Jeg hyret deg.
Hei. Gutt møter jente, -
- gutt ødelegger alt,
gutt mister jente.
- Kan jeg hjelpe?
- Jeg tror ikke det.
- Det er nyttår. Alt er mulig.
- Ikke denne gangen, tror jeg.
Jeg fortjener ikke en sjanse til.
Vet du hvordan det føles?
Jeg gjør faktisk det.
Jeg er i den samme situasjonen nå.
Kanskje dette er for mye for henne?
Jeg vet ikke...
Kanskje hun bare ikke
vil dele deg med hele verden.
- Det høres kjent ut.
- Vi jenter har en håndbok.
Jeg må reparere kulen,
og du må reparere noe også.
Men kan du synge først?
Vær så snill.
Ikke glem at nye sjanser
ikke går ut på dato før midnatt.
Takk.
Du er kul. Jeg er en stor fan.
Hei. Jeg er Sam Ahern, jr.
Jeg skal ikke tale lenge. Sokrates
gjorde det og ble drept av venner.
Faren min pleide å sette ting i gang-
- og gi pinnen videre til andre,
men han er ikke med oss lenger.
Alle som kjente ham,
vet at han var en stor mann.
Vi tenker på deg i kveld, pappa.
Han sa alltid: "Hva ville du gjort
om du visste det ville gå bra?"
Så sa han: "Så gå og gjør det."
Vet dere hvor han fikk det fra?
Moren min, Rose Ahern.
Jeg skal avslutte. Når vi går inn
i det nye året, la oss-
- prøve å huske
at det av og til er i orden-
- å lytte til hjertet sitt.
Det er risikabelt.
Men våg det.
Godt nytt år.
- Unnskyld.
- Greit, la oss sette i gang.
Mine damer og herrer: Jensen!
Etterpå.
Greit, nesten. En test til,
vennen min. Jeg tar denne delen.
Jeg fant den!
Jeg putter ny inni!
- Virker den?
- Skru på bryter.
Den virker. Den kjører opp.
Den kjører opp!
Heng på!
- Si det til Miss Morgan.
- Han fikset det!
- Vent, få meg ned først!
- Kommer ned.
- Fortell oss hvordan det føles.
- Bra. Alle snakker til meg.
Borgermesteren ringte.
Han vil at du skal komme dit.
Mange trenger å høre det du sa.
Si at jeg gjerne skulle gjort det.
Jeg har en annen viktig sak
å ta meg av.
Mr. Kominsky?
Som en bonus for 37 års tjeneste, -
- før du midlertidig ble fjernet
fra oppgavene dine, -
- så overlater jeg kommandoen til deg.
Hvorfor tok det så lang tid?
Takk.
- Pass godt på ham.
- Greit.
- La meg skaffe deg skyss.
- Nolan er her.
Hei, Tanya. Hils på pappa.
- Hei, vennen.
- Hei, pappa.
- Småtrollene mine.
- Trenger du hjelp?
- Nei. Jeg trenger en bil.
- Vi har biler også.
- Godt nytt år, Brendan.
- Godt nytt år, Claire.
- Takk, Alissa.
- Favoritten, Disaronno og tranebær.
Jeg er ferdig kl. 01.
- Jeg skal huske på det.
- Ok!
- Wendy! Hvordan går det?
- Flott.
- Du ser fantastisk ut.
- Sam?
- Jeg vil gjerne være kvinnen bak deg.
- Og jeg vil være foran.
Jeg er en "Sam-wich".
- Hvordan er alt sammen?
- Det var flott.
- Det var nydelig.
- Jeg må si han hadde helt rett.
- Maten er storslått.
- Takk. Det er fint å høre.
- Hvem hadde rett?
- Jensen sa at vi måtte bruke deg.
Jeg skal anbefale deg
til alle jeg kjenner. Det er mange.
Tusen takk.
Du skal få hjemme-
og mobilnummeret mitt.
Du sviktet oss forrige nyttår.
Husker du det?
- Gøy!
- Vet dere hva? Jeg beklager.
Jeg kan ikke. Jeg må gå.
Beklager.
Stan?
Det er bare jeg, Aimee.
Gå vekk. Jeg vil ikke
at du skal se det skje.
- Jeg lar deg ikke være alene.
- Han er ikke alene.
Hei, pappa.
Hei, jenta mi.
Hei, vennen.
Gikk vi glipp av det?
Den har ikke falt ennå.
Du er virkelig her.
Ja.
- Skiftet mitt er over.
- Godt nytt år, Aimee.
- Takk.
- Hva med litt kake?
Nei. Det trengs ikke.
Nå serveres desserten.
Å, sjokoladetrøfler!
- Dette funker!
- Jeg skal hente flere fallskjermer.
- Vi fortsetter å kaste.
- Kast mot de pene!
Jeg vil gjerne snakke med deg
om Miss Pearlman.
Hun er ikke så bra.
Hun har feber,
men du ga ikke flere beskjeder.
Vi vil gjerne at du kommer
og tar en titt på henne.
- Hva tror du?
- Noen får et godt nytt år.
Jeg håper virkelig det.
Kom hit!
Mr. Harris er ikke i sengen.
- Jeg vet det.
- Skal jeg lete?
- Nei, det går bra.
- Du ser flott ut.
Jeg greier dette.
- Jeg greier dette.
- Hold ut, jenta mi.
- Vi rakk det.
- Det er vår greie.
Vil du sitte på skuldrene mine?
- Hvor er resten av den kjolen?
- Nyttår handler om kjolen!
Vi kunne skifte før desserten.
Det er ikke noe galt i å vise litt.
Det er ikke noe lite ved de der.
- Falt en av?
- Nei, de falt ikke av.
De er der ennå.
Du ser flott ut.
- Kan du ta med disse opp?
- Ok.
- Kommer du og feirer med oss?
- Nei, jeg blir her.
Det går bra. Jeg har det fint.
- Greit, jeg tar fallskjermene.
- Takk.
- Hei.
- Hva synes du?
Jeg elsker den!
Du er så vakker.
Jeg tror at jeg trenger å være der.
Jeg tror at jeg skulle ønske
at du var det.
Hei, kjære.
- Hvordan har du hatt det?
- Det går bra.
Alle gutta ser
på Times Square på TV nå.
Jeg sier at jeg er heldigere.
Jeg ser på deg.
Jeg savner deg så mye.
Jeg savner deg, også.
Jeg gjør det.
Men vet du hva?
Dette blir et flott nytt år, -
- fordi du kommer snart hjem.
Jeg håper det.
- Du gjør det.
- Ja. Godt nytt år.
Godt nytt år.
Er kjøkkenet åpent fremdeles?
For dessert, så. Vi har gelé.
Vi har muffins og trøfler.
Så... du fikk Mrs. Ahern
til å hyre meg inn i kveld?
Jeg visste at du hadde andre tilbud,
men jeg ville at du skulle ta dette.
Jeg ville snakke med deg.
Jeg er glad du gjorde det,
at vi fikk snakket sammen.
Jeg avlyser turneen.
- Hvorfor det?
- På grunn av deg.
Jeg skal aldri forlate deg igjen.
Noensinne.
Å fri var det smarteste
jeg har gjort.
Det dummeste var å stikke av.
Jeg vil gjerne gjøre det godt igjen.
Du innser at det kan ta lang tid
før jeg velger å tilgi deg.
Vi kan bli gamle og grå
før jeg tilgir deg.
Jeg venter.
- Det kan bety mye forsoningssex.
- Jeg lider meg gjennom det.
Det er nesten midnatt.
Vil du gå på fest?
Vi setter i gang! Her er
borgermester Bloomberg!
- Fint å se deg, sir.
- Godt nytt år.
Det er nok på tide.
La oss slippe kulen.
Nå setter vi i gang!
New York City!
Er dere klare?
Ett minutt igjen.
Nedtellingen starter på ti.
Her kommer kulen.
- Nå faller den.
- Blir du ikke kald?
Nei. Intet er som luften her
i New York. Der faller den.
Se på den.
Jeg har begått så mange feil.
Du var ikke en av dem.
Folkens. Vi starter nedtellingen.
Godt nytt år!
Vent. Hvis du er her,
hvem er på Times Square?
Har du sett Hailey?
Jeg har lett etter henne...
De roper på meg.
Jeg elsker deg.
- Jeg tenker på deg hele tiden.
- Jeg elsker deg.
Jeg elsker deg.
Vi har dessverre flyttet
Hva i alle dager?
Jeg er dobbelt så gammel som deg!
Siste forsett. "Kyss
på nyttårsaften." Kryss det av!
- Det går bra, mamma.
- Er du sikker?
- Du aner ikke hvor redd jeg var.
- Unnskyld.
- Hailey!
- Hei, Piper.
- Hvor var du?
- Vi var vettskremte.
Vi har billetter til Hard Rock.
Pipers mamma, som har forfulgt oss,
skal følge oss hjem.
Mamma? Vær så snill!
- Gå og ha det gøy.
- Virkelig? Tusen takk!
- Vil du være med?
- Nei, jeg greier meg.
Gå på festen din, mamma.
Jeg er glad i deg.
Jeg mener det.
Jeg er glad i deg også.
- Du har likevel husarrest.
- Jeg tenkte det.
- Greit. Ha det.
- Ha det.
- Du kom på festen!
- Nei, jeg skal hente kjolen min.
Hei. Du kom!
Glem det.
Jeg så deg kysse Lily Bowman.
Kan vi snakke et annet sted?
Kom hit.
Hør her... Hallo.
Hør her! Dette er sannheten.
Hun tok tak i meg og stjal et.
Å, hun stjal det!
Ja, det høres fornuftig ut.
Jeg så bare på kulen som falt...
Hvem er det?
Vil du se hva vi gjør
på nyttårsaften?
Velkommen til verden!
- Hei.
Så dere har fått barn.
- Gratulerer. Gutt eller jente?
- Gutt.
En gutt! Jente. Den tredje.
Akkurat fire over.
Og deres?
Fem over.
- Virkelig?
- Ja.
Takk. Tusen takk.
Da sier vi fem over tolv.
- Vi vant!
- Vant vi?
- Du kom!
- Du ser nydelig ut!
- Jeg har hatt ett år på meg.
Noen ganger føles det som om
mye er utenfor vår kontroll.
Jordskjelv, oversvømmelser,
realityshow...
Det er viktig å huske
det vi har kontroll over.
Som tilgivelse, nye sjanser
og nye begynnelser.
For det eneste som endrer verden
fra ensom til vakker, -
- er kjærlighet.
Kjærlighet i alle former.
Kjærlighet gir oss håp.
Håp for det nye året.
Det er nyttårsaften for meg.
Håp... og en bra fest!
Ikke bare hiv det ned,
det skal være magisk!
Første tagning.
Jeg har planlagt det i årevis.
Jeg skulle bare dukke opp... Pokker.
Jeg ville ikke hatt deg som lege.
Bør han flyttes til hospice?
Hvorfor gjorde du det?
- Godt gjort.
- Ja, godt gjort.
- Kutt!
- Tabbe! Jeg sa det på feil sted.
Hei, hold igjen heisen.
Det begynte akkurat å bli hett!
Mrs. Baxter. Jeg mener Mrs...
Hva heter du? Ms. Withers.
Det er midnatt, vi må gjøre noe.
Gi deg, nå.
Han var her i morges
uten å legge igjen beskjed.
Det er mulig at jeg ikke
slipper ham inn igjen!
Noe kommer! Å, noe kommer!
Å! Hva har vi her?
Jeg tror det er tvillinger!
Du er en gudinne!
Vi er ferdige!
[Norwegian]